### 2020-12-26 choosing-of-components-devices.tex
Adding of cross section the heating system and electronics.

Na obrázku XXX je nákres otopné soustavy včetně  jednotlivých zařízení pro ovládání této soustavy včetně ovládání podlahové vytápění. Nyní popíši jednotlivá vybraná či navržená zařízení z nákresu.

>>>>

Na obrázku \ref{fig:otopna-soustava-a-elektronika-rez-domu} je nákres otopné soustavy včetně jednotlivých zařízení pro ovládání této soustavy. Nyní popíši jednotlivá vybraná či navržená zařízení z~nákresu.

\newpage

\begin{figure}[H]
    \centering
    \def\svgwidth{\columnwidth}
    \input{images/svg/otopna-soustava-a-elektronika-rez-domu.pdf_tex}
    \caption{Otopná soustava v domě včetně elektroniky pro řízení.}
    \label{fig:otopna-soustava-a-elektronika-rez-domu}
\end{figure}
